el vídeo responde a todas las polémicas
en una entrevista coscu explica la razón
por la que ahora es hermano de El New
York Dallas desmonta Américo en YouTube
que se metió con la muerte de su
padrastro También dala recibe una
advertencia por hablar de los
influencers que están promocionando el
turismo en Cuba huecos responde
duramente a Juan guarnizo el equipo de
thegrefg pasa de ir los últimos a de
repente estar clasificados y Greg
agradece al maestro Joao el programa que
está presentando cristinini se convierte
en Top 1 en España de hbo y Rubius
planea hacer un anuncio muy importante
con ibai todo esto y mucho más familia
aquí en tu canal de chisme favorito Qué
pasa mi chavalería Cómo estáis soy
Javier oliveira bienvenidos un día más a
mi canal si no me conocías por
casualidad Pues te invito a que te
suscribas lo primero antes de hablar de
cualquier tema obligatorio en este canal
que me dejes el like que me dejes el
like que pulses el botón de like que es
completamente gratuito y si no lo pulsas
es que el vídeo se ve muy mal No se ve
en alta calidad se estropea YouTube así
que tienes que dar obligatoriamente vale
también estate muy pendiente del vídeo
Porque en cualquier momento te estoy
regalando un videojuego todos los días
aparecerá un código en pantalla que
puedes canjear y si hoy has llegado
demasiado tarde No pasa nada porque te
suscribes activando la campanita y
cuando te notifique YouTube serás el
primero en entrar cada día en cada vez
que suba vídeo Ahora sí sin más dilación
prepararos porque el chisme Hoy está
potente poneros cómodo Y vamos al león
creo que a estas alturas ya no cabe
ninguna duda que el podcast de sin miedo
al éxito Nos está dando un montón de
contenido a los canales de salseo Yo sé
que dije desde el primer día que le iba
a enviar un jamón y no le Envía una
[__] pero es que seguramente como soy
un tieso tampoco lo haré nunca en esta
ocasión le ha tocado al millón que Bueno
la verdad es que también ha sido una
buena metralleta de titulares
sinceramente este chico suele tratar
todos los temas y no le da miedo hacer
ninguna pregunta cosa que por ejemplo
vimos lo contrario hace poco en una
entrevista que le hicieron a Juan
guarnizo que le pidieron permiso para
sacarle algunos temas y no le sacó ni un
10% de la polémica que se le pueden
sacar a compromiso ni cuestionarle nada
estaba preguntando tartaja de que si me
puede preguntar acerca de algo pero yo
la verdad la grasa también de hacerlo en
directo es poder responder todas las
cosas lo mejor posible Entonces no tengo
ningún problema me está hablando el
tartaja para preguntarme si me puede
preguntar Esto me puede Preguntar lo
otro la entrevista del millón en apenas
4 horas ya superan las 30.000 visitas
por lo que muy probablemente durante el
día de hoy ya supere a todo lo que
consiguió el de Agustín 51 que lleva
casi tres semanas publicada ya el
millonario estuvo tratando muchísimo
tema ya sabéis que normalmente suele ser
una persona que no le importa mojarse le
pregunto En lo que le pregunté andorra
solo cuchallenge su polémica con
nizafter habló sobre Green sobre el tema
de Elías y cora pero para eso recomiendo
que veáis la entrevista completa o el
podcast completo en el canal original
aquí de momento Vamos a repasar los
temas que a mí me parecen más relevantes
para el salseito para empezar en apenas
dos minutos de comenzar la entrevista le
pega un zasca a karches comentando que
su carrera está muerta sinceramente esto
puede verse como un pequeño bifeíto pero
también Es verdad que es una realidad
objetiva estuvo hablando de nuevo de lo
mal que se lleva con karch es y el feo
que le hizo caché la última vez que se
lo encontró en persona de todos los
personajes históricos personalidades que
la gente pueda conocer que esté muerto
con quién te gustaría hablar y que le
preguntarías con karcher te diría con
Karts y le preguntaría que por qué me
hizo ese mal papel en persona empieza
empiezas bien eh A mí me caía muy bien
Es decir Tampoco voy a comentar nada que
no haya dicho ya en mi Stream pero yo en
general en persona había coincido con él
un par de veces incluso dormimos juntos
en la cama de ibai con karcher porque
coincidimos los dos en una fiesta ahí
iba y nos dejó su cama y tuvimos que
dormir los dos en plan muy buen rollo
sabes no no pasó nada nada raro tampoco
a mencionar pero pero [__] Yo pensaba
que me llevaba muy bien no he tenido
ninguna interacción más desde entonces y
[__] por eso cuando yo coincido con él
en persona fui a saludarle porque me
apetecía de forma genuina saludarle de
buenas y cuando recibió una reacción tan
Sosa o tan seca o tan alas pues
de forma de forma real me ofendió crees
que ahí pudo jugar en contra tuya el
perfil que das en redes No interactúas
mucho conmigo en persona acabas teniendo
una imagen mía mucho más negativa de lo
que es y creo que es Quizá lo que ha
pasado con Kart no sé sobre Abby la
parienta de carchez dijo una cosa que
era un Secreto a voces o bueno no sé si
un Secreto a voces pero por lo menos la
gente detrás de las cámaras Así que lo
sabíamos lo que pasa es que
evidentemente es algo súper personal
súper íntimo si pudiéramos contar
siempre todo lo que hay detrás de los
influencers fliparíais pero claro
acabaríamos todos demandados
probablemente el vídeo reconoció que con
Aby ha tenido algo más que una amistad
él lo llama algún rollete de vez en
cuando esto ya os digo que yo Por
ejemplo si lo sabía pero no lo podía
contar no solamente yo sé esto sino que
me constan otras muchas cosas de Aby del
entorno de Abi o lo que sea Que de
momento no puedo contar a no ser que
algún día lo hagan público sus
protagonistas que entonces ya lo
comentaremos lo que pasa es que ella se
ha reído de ciertas cosas y está ella
Para reírse De nada de hecho el millón
baraja la posibilidad de que todo el
pique que tiene carché contra él tenga
algo que ver No solamente con cosas que
Avi le haya podido contar sino que
también le tenga un poquito de pelusilla
porque sabe este pasado tema para House
tema Abby en algún momento porque he
visto Yo también algunas historias por
ahí algunos comentarios hay rumores no
sé si está confirmado o no ha habido
algo con ella Más allá de una amistad y
en principio ha hablado más de una vez
en streaming creo que no hemos tenido
nunca Nada amoroso serio plan quizá
Tampoco voy a ir aquí a apuñalar ni nada
por el estilo Planet hemos tenido algún
rollo en algún momento pero no es la
House y crees que carché hoy día te
tiene esa inquina Porque en cierto modo
le debe dar rabia el hecho de Mira el
tío este que me está diciendo esto el
otro no sé qué además ha estado en el
pasado o haya hecho lo que sea con mi
actual pareja Aby también puede haber
metido ahí caña y beef por detrás crees
que de ahí viene Quizá el problema con
eso nunca lo puedes saber del todo
porque nunca sabes cómo es una persona
decir hay gente que hay tíos que quizá
le da absolutamente igual eso y hay
gente que quizás es súper celosa y está
rayado por este tema hasta el infinito y
más allá sabes solamente por no conozco
a personalmente como para decir podría
ser podría ser podría ser que no podría
ser que no
podrían arreglar las cosas me da igual
que me da absolutamente igual
conciliadores sobre el tema de
cristinini También estuvo comentando
algunas cosas y se reafirman que no se
arrepiente de nada de lo vivido con ella
que lo malo vino después decir tema
cristinini tú te arrepientes de la
relación que tuviste con ella después de
ver todo lo que ha surgido a raíz de
ella en qué sentido sí de que sucediera
de decir es una persona que a lo mejor
lo que me ha aportado en la relación no
ha sido suficiente como para compensar
todo lo que luego a nivel público me he
tenido que comer no ni mucho menos yo no
cambiaría nada en plan al fin y al cabo
todas mis vivencias y las cosas que he
pasado la gente con la que he estado es
lo que Define quién soy ahora y estoy
contento y orgulloso de como soy quizás
si no hubiera estado con ella no sería
lo que ahora soy O tendría las formas de
pensar que la tengo sí que a posteriori
de la relación ha sido Prácticamente
todo decepciones y nega pero yo creo que
la relación nos aportamos mutuamente
muchas cosas buenas y aprendimos mucho
el uno del otro es algo algo Guay no es
algo que cambiaría para nada sobre
Dallas todo lo que dijo pues Fue
increíble como no podía ser menos habló
de que Dallas blanquea la cultura de la
cancelación que todos los vídeos que
hace Dallas son con la intención de
hundir a los demás y que a él le gusta
hacerle bullying porque sabe que con
esto se mosquea hablas tú de blanquear
la cancelación en qué sentido en el
sentido de que trajiste a Dallas hace
dos podcast y tal la persona que más ha
blanqueado la cancelación en la historia
de las redes sociales donde cada vídeo
que hace es con el objetivo de Cancelar
a alguien realmente es que me da basta
realmente Twitter llevado en persona es
Dallas Dallas es Twitter aquí te voy a
dar dos matices el primero yo podría
traer mañana si se me diera la
oportunidad incluso a coscu que luego
hablaremos de él y yo pues no tengo una
opinión muy buena de hoy de él porque
quiero dar la oportunidad a este podcast
a que vengan perfiles tanto muy
polémicos como muy blancos lo que sea y
segundo Matiz Dallas creo que es
historia de España yo creo que Dallas es
un perfil súper interesante Yo tampoco
estoy blanqueando nada simplemente es
voy a darle la oportunidad de explicarse
de comentar sobre ciertos temas estas
cosas son interesantes dan como podría
ser interesante un documental de Netflix
sobre un asesino en serio lo estás
poniendo Al mismo nivel
detectado de verdad una persona mala una
persona con intenciones dañinas y una
persona definitivamente que no está
equilibrada o si no no tengo una muy
buena opinión de él y la forma en la que
me suelo defender yo de estas cosas es
un poco de bullying sabes en plan
riéndome un poco de la otra persona si
te encontrás atrás por la calle qué
crees que pasaría No creo que de forma
activa lo fuera a provocar ni a saludar
ni mucho menos si él fuera a hablar
conmigo de buenas le respondería de
buenas también me fuera a pegar pues
probablemente me iría al calabozo yo esa
misma noche una persona
desequilibrada y mala Y encima me da
mucha risa cuando se enfada Rayo nunca
voy a ir a hacer lo típico de lo mío no
tiene nada que ver por ejemplo con lo de
wismichu que wismichu era como algo
personal si uno se odiaba y quería el
mal al otro Eso lo quiero molestarme
tocar los [__] que me ponga otro otro
mensaje por discord diciendo que me
quiere matar y poner otro Twitch esas
cosas me dan risa a mí luego sobre el
tema Pues básicamente vino a decir que
bueno que Goku que le parece que lo que
hizo Goku pues que no es para tanto que
él Confía en su inocencia que él por
lógica pues piensa que coscu no hizo eso
A pesar de que existe ahí una foto y
existe un directo que dice lo contrario
pero que básicamente él se ha hecho
amigo de Goku porque la enemistad contra
Dallas les une de hecho el mayor presume
De haberle apoyado en el combate e
incluso de haberse subido con él al
escenario cosa que no se ve en ningún
vídeo ni en ningún directo no sé en qué
momento fue pero él dice que sube al
escenario con Goku tú nunca habías
tenido una buena relación con coscu
hasta ahora que es cuando
comentaste en la velada que habías hecho
una foto con y usted Aunque no te cae
bien solo para hacer el meme en Twitter
sí la de coscu es para [__] a Dallas no
no la de coscu Era apoyada realmente la
hiciste porque apoyabas a coscu que por
todo extremadamente bien conmigo también
de coscu con el tema de la niña las
fotos etcétera crees que es inocente
tuviera que apostar apostaría que sí
temprano Obviamente no voy a poner las
manos en el juego de forma realista un
tío con dinero con guapo carismático
como coscu no tiene absolutamente
ninguna necesidad de ir a violar a una
chavala borracha que quizá tuvieran sexo
y la chavala estaba pasada de alcohol
puede ser pero me refiero estoy 100%
seguro pondría las casi las manos en el
juego de que la otra chavala lo que hizo
fue de forma 100% consentida la hace la
foto o ella dice en los audios
Definitivamente
hay algún delito por ahí de hecho creo
que el mero hecho de difundir una imagen
de alguien sin su consentimiento
etcétera creo que es un delito Parece
ser como que se está blanqueando se está
omitiendo a mí una cosa que en lo
personal me molestó fue ver como en
otros casos Como por ejemplo en el caso
de chocas con su amigo el que no bebía
iba de fiesta ligaba y no sé qué que se
lió pardísima al punto de que lo
utilizaron en en el resto de igualdad de
género no sé qué pollas de esto ahí todo
el mundo en contra chocas coscu hace
algo que creo que es objetivamente 1000
veces más atroz y con pruebas bastante
más claras Y de repente nadie dice yo
creo que ahí el problema sobre todo la
línea temporal también y la razón por la
que no chocas porque al día siguiente y
con el Costco Está sacando algo que pasó
hace 10 años agrega también que Dallas
no debería tener podido subir contenido
a redes sociales Porque todo lo que hace
en internet lo hace para hacer daño se
ve que al millón se le ha olvidado que
es él el que hizo un directo de media
hora insultando a su expareja y por eso
casi se queda sin canal en Twitch me
pregunto si tuvieras estas imágenes y
estos audios los escucharás de Dallas y
dirías seguramente subiría algunos memes
pero tampoco buscaría que la cancelación
nada Yo lo único Por lo cual creo que
dala se merece la cancelación absoluta y
que no le permitan subir contenido
absolutamente ninguna red social es
porque todo lo que hace y sube es con
objetivos dañinos hacia otras personas
en plan cuando subo un vídeo sobrevive
lo que él le gustaría es que las marcas
dejarán de trabajar con él dan siempre
Busca que la otra persona fracase que la
cancelen de que intenta como hacer el
trato que le hicieron a él intenta como
hacérselo a cualquier persona que le
hace un vídeo que no pueda subir
contenido porque creo que de verdad todo
Su contenido es Con un objetivo malvado
y no crees que muchas veces cuando hace
un vídeo tiene al menos unas pruebas que
fundamentan o una historia que se
sostiene mínimamente para que eso luego
prospere Tú crees que hace inventos en
plan yo creo que lo mueve todo de una
forma para que acabe cuadrando el vídeo
y la cancelación creo
también estuvieron comentando algo sobre
el tema de thegrefg y los famosos
auriculares
el caso de grefg si no lo toqué en la
charla de Dallas lo matizó a propósito
porque también conozco la historia de
fondo Y en este caso creo que fue una
[__] simplemente creo que fue una
[__] porque sí que es cierto que él
comete en cierto modo una voy a decir
estafa entre comillas vale Por qué
Porque está engañando diciendo porque él
Creo que dice textualmente Estos son lo
mismo pero sé todo lo que hay detrás
porque lo hace etcétera y al final Pues
mira es una persona que de bueno ha sido
tonto ahí y le ha salido mal entonces
por eso tampoco quise meter [__]
porque creo que no se la merece no tenía
una mala intención ni mucho menos pero
está claro que ahí cometió un error Por
ciertas un ratito el millón hacía una
raid en Twitch a Goku por lo que Cocula
ha dedicado unas palabras de
agradecimiento estuvo comentando un poco
sobre cuando se llevaban mal pero al
final palabras literales de Goku el
haber tenido un enemigo en común les ha
unido y han pasado de ser enemigos a
hermanos gracias a la enemistad contra
Dallas o sea básicamente reconoce que se
llevan porque están los dos en contra de
Dallas
Ah bueno 7000 picó quién lo diría gente
de enemigos hermanos estábamos en la
fiesta después de que haya ganado la
pelea y estaba el millón brindando
conmigo con agua porque no tomamos
alcohol o creo que le estaba tomando una
cerveza gracias a mí York por tu raid
Bienvenido a toda la gente la gente no
sabe Yo no tengo pelos en la lengua soy
un poco como él él tampoco tiene pena
pero el mío dijo que todos los
sudamericanos son pobres y si no lo dijo
lo dio a entender Y obviamente yo lo
mandé a la [__] por chupa pija pero
después de eso nos hicimos amigos con un
solo propósito una cosa es decir que mi
país es pobre y otra cosa decir que yo
hago otras cosas Entonces
ahí nos dimos la mano fue el único que
me defendió porque es que el otro es una
Escoria de ser humano Entonces le dio le
dio como bronca y bueno enemigos en
común hacen alianzas nada
le harías con él en la velada latam el
año que viene sí pelearía con el free o
sea pero porque siento que me Proponen
pelear contra virus y jugó cagoneta pero
contra el millorcaba palo Dallas hoy
respondió a un médico de YouTube Mister
doctor Tiene bastantes seguidores que se
puso a hacer vídeos en contra de Dallas
cuando murió su padrastro insultándole y
diciéndole cosas feísimas para empezar
este hombre sin conocer De nada la
historia ni a la familia de Dallas se
puso a decir que Dallas era el típico
hijo que de repente no acompañaba a su
familiar durante toda la enfermedad y
que aparecía el último día por el
hospital dando órdenes Bueno mi vídeo el
que estoy literalmente llorando quiero
que veáis los comentarios que hace este
pedazo de psicópata es increíble
es muy común cuando atendía pacientes
hospitalizados era muy común que no sé
había un señor que también tenía cáncer
o que le había dado un infarto y tenía
cinco hijos y de esos cinco hijos uno
era el que nunca lo fue a ver estaba en
otro país el que por una u otra razón
nunca lo fue y nunca estuvo al pendiente
de sus enfermedades pero eso sí cuando
ya hospitalizado llega y quiere que se
le haga todo y no van a dejar mentir
todos los médicos y enfermeras que dicen
ay por qué no le hicieron esto y mi papá
esto y mi papá y cuando le preguntó Qué
medicamentos
Pero los que menos veían a los papás son
los que más estaban ahí renegando y
renegando para la salud del paciente eso
es algo bien típico porque como sienten
culpa de que nunca fueron a ver ahí sí
ya quieren solucionar todo y Buscar
culpables cuando muy probablemente el
culpable de no haberlo visto Fuiste tú
mismo hay que tener la cara dura hay que
tener muy poca vergüenza Hay que ser muy
repulsivo para atreverte a decir estás
asquerosidad gracias a esta afirmación
de este doctor repulsivo me llegaron
muchos comentarios como este gracias a
sus acusaciones mentales decir que yo
solo lo hacía porque me sentía culpable
por haber sido un mal hijo que el porqué
no pude verle y es porque el hospital de
[__] no permitía visitas con el
protocolo covid y sus basuras absurdas
que no tenían ningún tipo de sentido
estaba de fiesta fue algo inesperado que
ocurrió en cuestión de apenas una semana
y este pedazo de payaso se atreve a
sacar conclusiones y a compararme con
gente que nunca ve a sus padres y que
entonces buscan culpables solo porque se
sienten mal consigo mismo después de
mentir y de obviar por completo
información explica que yo diré porque
fue un caso en vigencia médica y que por
eso está siendo denunciado a los
tribunales puso como este hombre incluso
puso títulos bastante desafortunados por
no decir asqueroso sobre el tema el
verdadero motivo por el que murió el
Padre de Dallas yo no sé qué pensaréis
ustedes sobre estas cosas pero estoy
completamente seguro de que esto tiene
que romper algún código profesional que
tengan los médicos
Esta es la verdadera razón por la cual
murió el papá de la review cómo puede
ser tan sucio cerdo para hablar de la
verdadera razón Cómo que verdadera razón
verdadera de qué Si tú no estuviste ahí
para esto estuviste estudiando 8 años
medicina para traicionar todas las
éticas códigos y Morales que te enseñan
en la carrera a tener para tener visitas
y para tener fama qué tan patético no
tengo mucho más que Añadir este tema he
relacionado a este vídeo más
extensamente en mi canal de Javier
canijo Pero básicamente Me parece
repulsivo que se aprovecha una cosa como
esta y que la muerte de este hombre a
quien tuve la suerte de conocer en
persona y era un tipazo sea tema de
debate con los haters sea tema de debate
en Twitter y se esté utilizando para
tirarle [__] cardala por el hecho de
que él hizo un vídeo llorando afuera del
hospital en la noche del Duelo A mí que
me parece increíble de verdad O sea a
donde estamos llegando yo ya no tengo
ningún tipo de Esperanza vale o sea yo
ya no tengo ningún tipo de Esperanza si
yo estoy viendo una persona lo dije en
el último vídeo vuelvo a decir lo mismo
vale si yo estoy viendo una persona que
está así en ese momento de duelo que ya
de por sí cuesta asimilar que tienes que
aceptar que tu familiar pues le ha
tocado el momento de repente
inesperadamente y encima de que está
como está ni siquiera da un nombre no ha
dado el nombre del hospital no ha dado
el nombre de un médico A dónde [__] vas
sin estar en la familia sin saber lo que
ha pasado sin haberlo vivido sin ni
siquiera haber visto ni un parte a
ponerte a intentar desmontar si es una
negligencia no es una negligencia si lo
hicieron bien si lo hicieron mal déjalo
donde [__] vas quién [__] eres quién
eres por visitas quién eres tío La
Movida es que encima se viralizó un hilo
en Twitter Yo no he visto ni veré ningún
vídeo de Este doctor supuesto doctor
pero es que se en Twitter algunos clics
del vídeo de este hombre desmontando la
muerte del padre de Dallas supuestamente
y resulta ser que las quejas que tiene
Dalas él le da la razón Lo que pasa es
que no lo quiere llamar negligencia
tenía cuatro semanas con síntomas que lo
iban deteriorando la pérdida de peso
Pues era obvio que algo no estaba bien
en su cuerpo y yo aquí no sé si
realmente negligencia por parte
importante en las acciones
si el paciente además de dolor de cabeza
está focalizando debilidad o Pérdida
total de fuerza en una extremidad hay
que descartar que no hay un daño en el
cerebro sospechaba que ya tuviera cabeza
los insultos durante el vídeo y sobre
todo la parte final a ver si no se enoja
talas bueno ahora sí que se enoje para
que me haga video porque él también cada
vez que le tiran también es muy listo se
hace la víctima se hace la víctima igual
que no hacemos la víctima pero si
alguien habla mal de mí ven que sacamos
vídeo que un doctor habla mal de mí se
le saco video que si hay y le saco video
porque de todo los doctores ya no curan
los doctores facturan lo decimos
Entonces el Dallas también a cada rato
saca sus videos de Ay me atacó el dog si
Hazme un video Dallas para que me haga
más famoso como tú que de algo sirva que
saco todos estos videos porque este no
es tonto el Dalas va a decir No no le
ves el video porque lo único que quieres
visualización quiere foco Sí la verdad
sí lo quiero no lo voy a
Pero te digo que tú y yo somos iguales
somos listos Ojalá Pero no es personal
no es personal no me caes mal yo creo
que se te fue la onda Después de 4 va a
estar hable y hable y hable a veces uno
dice cosas que dice no las debí de haber
hecho pero de todos modos nos vemos
ahorita en instagram para echar el
chismecito Pues sinceramente tengo yo mi
aquel no con este doctor luego también
algunos tuiteros descubrieron que en
octubre del año 2022 un colectivo
llamado buap acusó a Mister doctor de
Aparentemente haber difundido fotos
íntimas ya te digo no tengo ni idea de
esto simplemente es algo que se está
haciendo viral en redes en estos
momentos
porque no tiene nada
Por cierto Dallas acaba de poner un tui
afirmando que ha sido advertido que ha
recibido una advertencia de que tenga
cuidadito con lo que va a exponer
Respecto a los influencer esto que se
encuentran promocionando el turismo en
Cuba ya sabéis que lo hemos estado
hablando en vídeos anteriores que sepáis
que me acaban de amenazar fuertemente
los de la agencia de los influencers que
fueron a Cuba con denunciarme usando
vilmente el caso del tipo que pegó a
lizzi como si le diera la razón en algo
para tratar de silenciarme no me
callarán abajo con la dictadura de Cuba
en el noticiero anterior estuvimos
comentando una entrevista que había
hecho One guarnizo en la que afirmó que
nunca perdonaría a westcolm porque este
en alguna ocasión se había metido con su
esposa welcol se metió con nariz cuando
él tenía 17 años y lleva ya en honor a
la verdad varios años disculpándose por
ese hecho Juan guarnizo incluso la
propia Ari en su momento dijeron cosas
mucho peores de mucha gente y también
han pedido disculpas por ello y han
querido que se le Disculpe de todas
maneras wesco pues afirma que bueno que
si no quieren aceptar su disculpas que
no las acepten que él no necesita nada
de nadie pero que han sacado el tema en
esta ocasión han sido los otros y vamos
a ser sinceros pues somos odiados es por
por la comunidad de Juan guarnizo
brother justo asenada volvió salió a
hablar del tema y yo cuando veo los
mensajes y lo que dice la comunidad Juan
guarnizo pues perro esa gente está
totalmente errónea en todo lo que dice y
yo también me tiene cansado Yo veo una
publicación huevón de cualquier cosa la
que me invitan Y usted se mete al perfil
de la persona que me está tirando [__]
y es seguidor de Juan guarnizo o sea los
que están traumados son esos seguidores
No yo pues no es por nada papi el pan
sale y habla y dice como que Hey esteman
no deja hablar de mí yo no le contestaba
nada
se hizo la víctima La verdad la verdad
se hizo la víctima cuando yo
públicamente le pido perdón como 10.000
veces real papi Cuando yo soy el que más
se ha dado la mano diciendo Hey Yo
quiero reconciliar ellos son los que no
quieren ellos son los que no quieren y y
y ya esto yo se lo hablaré en privado en
algún momento huevón porque por más que
yo salga Aquí Hablar públicamente a mí
nunca me la van a dar a mí me van a
decir no wescol pero es que tú te
metiste con su familia
explique por qué me metí con la familia
de él porque es que las cosas se tienen
que decir de raíz parce de verdad aquí
no estamos aquí no somos niños mi bro o
sea es que eso es lo que me da ninguno
aquí es un niño y eso yo no vengo para
explicarlo aquí entiende obviamente
huevón fue un momento donde me salía de
control pero tiene la razón de ser y es
una razón válida aunque sea algo muy
pesado es válida papi si usted lo si
usted pone mi posición Entonces yo vi
eso huevón y yo yo dije [__] en
realidad a mí no es que me odie mucha
gente me odia la comunidad de ellos a mí
me sabe a esa comunidad me tiene un
nombre manchado porque por qué Porque a
mí me conocen solo en Colombia porque es
que yo no colaboro con nadie el
extranjero a mí como me van a conocer
huevón en México cómo van a conocer en
en Chile en Argentina ya me conocen
bastantico Pues porque he hecho muchas
cosas allá pero pero si yo no colaboro
no me van a conocer estamos camellando
huevón para eso hace unos cuantos días
anunciábamos el próximo proyecto de
cristinini y bueno el tráiler tenía una
pintaza Y es que cristinini está
presentando un programa en hbo Max se
llama Time song seguramente lo he
pronunciado mal pero bueno por aquí el
editor estará poniendo imágenes y la
carátula y demás Bueno pues ha colocado
en el top 1 de hbo España en estos
momentos por lo que está haciendo un
triunfazo estoy viendo que la gente dice
que esperaba algo más porque es un
programa con bueno bastante producción
Pero bueno por lo menos ha tenido de
momento buena acogida estoy flipando un
poco con lo que está pasando con el
maestro Joao y los influencers de la
élite el maestro Joao es un señor bueno
conocido en mi otra comunidad en la
señoría en el telesalseo la piruleta y
todo esto porque es un señor que
trabajaba en sálvame de tertuliano del
corazón y demás atacando a bastante
gente la verdad tenéis vídeos por ahí si
queréis Buscar Incluso en este canal
porque en muchas ocasiones ha pasado
bastante de la raya la verdad es que se
ha pasado muchísimo yo tuve un careo con
él hace poco hicimos como una especie de
debate pero terminó colgándome terminó
soltando los auriculares porque no tenía
nada que responderme evidentemente si
también me acuerdo de cuando te metías
con el físico dara y la ponías con un
tanga con una cerda y un tanguita
andando en Twitter Pues me alegro que
tengas tanta memoria por eso me acuerdo
de que tú me pones verde para que hablen
de ti yo te estoy dando un minutito de
Gloria pero el minuto se acabó ya vale
bonito Chau vale vale
Y ahora resulta ser pues que esta gente
lo están promocionando el maestro Joao
es conocido se llama maestro Joao que es
un hombre artístico porque él es
tarotista o Vidente vale o sea él ha
vivido toda la vida o gran parte de su
vida por lo menos ha triunfado según la
prensa se ha hecho de bastante pasta
leyéndote las cartas leyéndote las
cartas y la bola de cristal y todas
estas cosas Bueno él tenía un número de
teléfono bastante de pago por cierto en
el que le decía a la gente que te podía
ver el futuro incluso creo que aquí lo
que está vendiendo es como que puede
curar o sanar a ver no de salud sino los
males de ojos no sé una movida que te
puede ayudar
que te puede traer buena suerte y cosas
de esas con la bola de cristal a ver
estoy impresionante o sea es que esto es
impresionante esta gente lo están
promocionando yo no sé si es una promo
acor dada yo no sé si es algún tipo de
acuerdo de intercambio lo que sea pero
me parece bastante sospechoso con lo
hermético que son esta gente para
colaborar con nadie que de repente te
iba a ir digimario Greg el de gigantes
este no todo el mundo ahora patrocinando
a ese hombre mencionandolo en todas
partes y haciéndole creer a los chavales
como que esto funciona o algo por el
estilo
octavo y noveno gol Qué partido para
vosotros qué fin de semana qué histórico
qué bien nueve goles haya
pero me voy a ir a celebrar del tirón
con los chavales vale
oficialmente
equipo de playo Vamos allá está acabado
con 12 puntos rayo de Barcelona y
troncos fuera que hemos acabado con un
gol a veras de -7 Cuando íbamos en -13
hace una jornada
Felicidades querido amigo
maestro lo hemos hecho con los dos
equipos Felicidades estoy súper
emocionado y súper contento por ti y por
todos vosotros me dijiste que no te
diera las gracias pero te quiero maestro
gracias por ese por ese encuentro que
tuvimos por ese tiempo que estuvimos
juntos han sido increíbles los dos
partidos y todo lo que se ha dado para
que para que lleguemos maestro Joao Te
quiero mucho Ahí estáis como campeones
campeones Acuérdate que la magia si
crees en ella existe Y acuérdate que voy
a hacerte un protector para que lo
lleves siempre una protección para
rechazar las envidias y rechazar todo
Qué bien maestro Qué bien qué bien qué
bien Pues nada y las redes tu gente me
tienen como loco porque todo el mundo
está escribiendo me amen amen amena
bueno no sabes cómo me ponen Bueno te lo
mereces te lo mereces maestro yo porque
te lo digo en serio que ocurriera esto
es una locura o sea era tan complicado
que haya pasado en las dos ligas y ya
está te lo agradezco de corazón
y me dijo Hazle la limpieza pero él sabe
como yo trabajo pero me dijo no se te
ocurra decirle te puedo mandar el
pantallazo no se te ocurre decirle que
se van a clasificar y le desesperanza ni
nada porque no es porque es imposible Y
yo le dije a mí me da igual tengo el
pantallazo de él y ahora me ha escrito
me dice no lo puedo creer brutal Pues un
saludo para tu sobrino porque aquí hay
que confiar hasta el final Como tú
dijiste Claro que sí nos vamos a
celebrarlo maestro Amén amén amén amén
amén amén un beso muy grande Un beso muy
grande adiós adiós adiós Mario
quiero que tuites el mensaje que te dije
hace unos días
De hecho hace un rato pues son tweet mi
cuenta de Twitter en el que bueno pues
me llamaba la atención esto no de que
estuvieran promocionando al maestro Joao
y ha salido un seguidor de esta gente me
imagino y me dice una promo bastante
merecida después de acertar una
posibilidad de la cual sólo existía el
3%. toda la difusión que le llegue al
maestro Joao tiene una gran
justificación no sé si este era el
propósito que los chavales crean en
estas cosas pero estoy un poco ahora
mismo que no entiendo nada explicarme
ustedes porque no entiendo nada aparte
de eso el maestro Joao tiene un contexto
también en el que ha insultado a mucha
gente hubo una chavala a dar a molinero
que le hizo la vida imposible
dedicándole Día tras día su cuenta de
Twitter metiéndose con su ropa con su
aspecto ponía como un gif que era como
una cerda con un tanga para referirse a
ella en fin una barbaridad una
barbaridad Yo es que no entiendo de
verdad O sea el criterio y demás de esta
gente no lo entiendo Cuál es la
siguiente fase robar autos nada
vagabundos Rubius hoy en su directo ha
anunciado que para la próxima semana sin
falta quiere anunciar algo que se trae
entre mano con eBay para explicar pero
ya estoy empezando a hablar en plan sin
hablar nadie sin decir nada y sin
vocalizar Pero bueno entendéis que eso
estoy muy agradecido con ibai y tengo
que hablar con él de hecho esta semana
en Stream vale le he dicho que hagamos
una llamada esta semana en Stream para
hablar de una cosa porque claro yo
estaba de vacaciones me he enterado de
la mitad de las cosas Tengo que hablar
con él dura una cosa muy específica sí
que seguramente la semana que viene
hagamos Hagamos una llamadita cuando él
tenga tiempo o lo que sea y
vamos a dejar algunas cosas sobre la
mesa veremos a ver a qué se refiere hay
mucha gente que especula con que sea con
el combate este de X qsí yo no creo que
se refiera a eso yo me imagino que será
algún evento algún concursito o algo así
que estarán planeando hacer los dos pero
bueno lo que sea cuando salga lo
comentaremos familia hasta aquí el
videito de hoy Espero que haya sido de
vuestro agrado yo me voy que me voy de
España ahora mismo me voy de viaje pero
estaré muy pendiente del chisme y estaré
conectando con ustedes depende de cómo
estén los temas y depende de cómo ande
la cosa Vale ya sabéis que el salsero
descansa y que basta que me pire para
que todo explote he dejado algunos
videitos subidos algunas exclusivas
subía he dejado algunas cositas subidas
tanto en este canal como es Javier
oliveira como Javier canijo como en tele
salseo Así que más o menos me voy con
los deberes hechos de todas maneras si
surge lo que sea pues estaré grabando
algún videito con el móvil incluso me
llevo el portátil y creo que los
noticieros más o menos los llevaré al
día un beso enorme familia si os quiere
mucho Chao nos vemos nos vemos muy
pronto
[Música]